Episodio 86
Shawn tenía miedo de que Carola no le diera el
dinero,
entonces grabó en secreto su conversación.
No esperaba que se convirtiera en evidencia.
Ve y mata a la señora Simpson, la mayor.
Una vez hecho esto, te daré 1 millón de dólares.
Puedes culpar de todo a Brenna.
Caro, esto...
Sólo quiero que Richard rompa con ella.
No te pedí que la mataras.
¿De qué hay que dudar?
Simplemente hazlo bien.
Te ayudaré a ocultar la evidencia.
Richard no podrá hacerte nada.
Pero...
Déjate de tonterías.
Una vez que me convierta en la Sra. Simpson,
Puedes usar la tarjeta negra de Richard como
quieras.
Lo pasaste muy bien
en el casino la última vez
con su tarjeta negra, ¿no?
Hay más.
No te preocupes. he descubierto que
está medio muerta en el hospital.
Ve y retira su tubo de oxígeno.
Nadie sospechará de ti.
Cuando llegue el momento, haré que alguien lo
recoja.
Yo me encargaré de Carola.
No tienes que decirme qué vas a hacer.
solo espero que
puedes hacer feliz a Brenna
en sus últimos momentos.
Envía a alguien para controlar a Carola.
¿Controlar a la señorita Murphy?
¡Controla a Carola!
Brenna.